今天
是區塊鏈日報開頻道以來的第1,148天
在這1,000多天的時間里面
我周一到周五
亞洲時間早上8點持續上片
無論我人在美國 亞洲 歐洲 家里 旅館
甚至在海上的遊輪上
無論身體狀況如何
上片從未間斷
從未遲到
從未找任何借口
每天花上數個小時
讀上千個留言
跟大家保持著最好的互動
這些事情都是平常人眼里
剛開始做頻道才有辦法做得好的事情
但也因為這些事情
犧牲了我的健康狀態
我過去10年
一向保持著一周運動5天的頻率
在頻道日漸繁忙的情況下
最近一年身體狀態遠不及理想
因此今天在這邊
跟大家報告一件非常重大的事情
那就是
我接業配啦
hello 大家好
今天要跟大家分享的這個重大公告呢
就是我們終於接到了
這個區塊鏈日報
開頻道以來的第一個合作夥伴
也可以是說是業配的廠商吧
那今天要跟大家介紹的東西呢
就是Bodygoals
Bodygoals是什麽東西
我我一開始先跟大家分享一下
這個我跟Bodygoals的故事
那Bodygoals的老板呢叫做Steve
我跟Steve呢
在2月
就今年我回去參加Ledger活動的時候呢
這個因緣際會認識哦
Steve本身是區塊鏈日報的觀眾
然後他看我的時間呢
也長達兩年哦
那Steve當時見到我的時候
就跟我介紹他自己
說他自己是做這個Bodygoals
做這種蛋白粉 飲料
還有一些健康食品的
那當時我就跟他很快寒暄一下
他就說這個Derek你要不
要給我一下你的地址
那因此呢
他就後來寄了一大批貨呢
到我美國家里
我從台灣回到美國之後呢
就開始這個開箱
然後吃了這些產品
那其中包含了蛋白粉的飲料啊
包含了一些茶啊
包含了一些這個湯啊
包含energy bar
還有一些這個chips
就是薯片啊
那試了兩個月之後呢
我就覺得這個所有產品呢
都是非常非常好吃哦
那因此後來這個兩個多月後
我就主動聯系了Steve
問他說你要不要成為我們頻道的
這個唯一讚助商
也是第一個讚助商哦
Steve當時呢
也是非常非常開心的
這個接受了我的邀請哦
原因就是因為他知道這個
我頻道呢是從來不接業配的
但是
之前這個開創前進前十趴的時候呢
其實比較熟的觀眾朋友
就是常常看我的觀眾朋友呢
都應該知道
當時因為這個新的Podcast頻道
我是有嘗試想要接一個業配
因為Podcast的支出是比較貴的
一支影片
大概都需要有個五六百塊美金的支出
所以今天呢
就跟大家介紹一下這個Bodygoals的產品
OK 那我們知道這個
我跟Bodygoals認識的故事之後呢
就是為什麽要選擇Bodygoals
成為我們的這個唯一讚助商呢
原因就是呀
我在頻道當中也常常告訴大家啊
在投資市場里面呢
雖然說賺錢很重要
但是健康永遠是最重要的
我常常告訴大家健康是一
如果沒有健康的話呢
就是0
所以不管你今天資產是幾億幾千萬
呃 幾百萬
如果你沒
有健康乘以0的話呢
這些資產最後呢都是沒有任何意義的
所以今天呢
這個擁有健康是非常非常重要的
那現代人的主要問題啊
就是現代人的飲食呢
都是充滿了這個大量的脂肪
跟碳水化合物
然後在蛋白質的吸收上面呢
對於大部分
基本上超過9成的人來講呢
都是不足夠的
那很多人可能會說這個Derek
我不運動我為什麽要喝蛋白飲料?
其實蛋白飲料
並不是指只給這個運動的人喝的
跟大家舉個例子
像我爸爸媽媽年紀也稍微比較大了
七十幾歲了
在最近的幾年呢
他們基本上也是隨時隨地
都在損失他們的肌肉
那原因就是因為
他們攝取的蛋白質是不夠的
所以蛋白質的攝取呢
對於現代人來講是非常非常重要的
OK 那我們就開始介紹一下
這個Bodygoals有哪些產品吧
那第一個要給大家介紹的東西
當然就是他們的蛋白質飲料
那他們蛋白質飲料呢
是非常非常的好喝哦
那我自己本身這個因為Crossfit了7年
然後work out也有十幾年的歷史
那我在美國呢
是喝過了
這個非常非常多種
不同的蛋白粉的飲料
但是其中都會有一個問題啊
就是它會有一個乳清味道
就是有個腥味
然後另外呢就是在攪拌的時候呢
它是很難很難融化的
那巴黎購產品不一樣的地方呢是
他們的這個口味呢是非常非常自然的
就是其中我最喜歡的一個
就是英式奶茶的味道
那這個喝起來的感覺
呢 基本上就跟這個平常的奶茶
沒有什麽太大區別
另外Bodygoals的蛋白粉呢
就是搖一搖
大概只需要5-10秒時間呢
就可以完全融化
這也是非常非常厲害的一個地方哦
那Bodygoals的蛋白粉這個部分呢
有大概15種還是16種不同的口味吧
所以今天呢
不管你今天喜歡喝的是草莓奶昔啊
或者是芝麻
或者是咖啡
或者是奶茶
木瓜牛奶呢
都有很多的選擇
那下一個我覺得很厲害的東西呢
是這個 這個是他們的纖維茶的飲料
這個纖維茶產品
它本身是沒有帶有任何蛋白質
但是含有非常非常多的纖維跟酵素
所以這個天天喝的話呢
也會幫助你的消化系統
那這個飲料口味呢
我覺得也是非常非常好喝
那或許跟這個雀巢檸檬茶這種等級
可能是還是差一點點
就不可能會像傳統這種呃
很多糖的飲料呃一樣的好喝
但是我覺得是非常非常接近的
那另外呢
就還有一些其他的東西啊
像這個是我也很喜歡的湯
這個湯呢
有分很多種口味
有分這個番茄湯啊
有分這個蘑菇湯
還有玉米湯
還有這個蛋黃湯之類的
那這些東西呢
也都是含有大量的蛋白質
然後在熱量上面呢
也是很少
所以對於一些這個下午嘴饞
然後想要喝碗湯的人呢
這個也是很棒的一個選擇
那另外一個東西呢
就是這個
這個呢是巧克力棒
就是energy bar
然後它本身呢
這個一個就含有12G的protein
然後味道呢
也是非常非常好吃
所以 對一些上班族啊
下午這個口饞的時候
這個是一個非常非常棒的選擇
那最後兩個呢
是我最喜歡的東西
那其中一個是這個葡萄的果膠
這個葡萄果膠呢
本身是0卡0糖的
然後吃下去的口感是非常非常好吃
然後會帶給你飽足感
只是比較遺憾的地方呢是
這個產品已經賣到斷貨了
所以大家看到這個影片的時候呢
可能是買不到這個產品
但是在接下來的兩到三個月呢
Bodygoals的Steve告訴我呢
他是會補貨的
所以這個這個東西呢
是非常非常值得大家期待的
然後最後一個東西
就是他們推出了一個新的產品啊
那這個產品呢
我認為是非常非常創新
然後我也沒想到
能做出這樣的一個產品哦
這個東西呢
就是馬鈴薯片蛋白的馬鈴薯片
那一包呢就含有高達20G的protein
那往往在美國啊
也有類似的產品
但是美國這種產品呢
一包大概都是10-12 g的protein
那這一包呢是有20G
而且吃起來口感是完全不一樣啊
大部分美國的產品就是美國這種蛋白
呃 薯片呢
它吃起來感覺都是怪怪的
然後本身也帶有一些這個腥腥的味道
但是Bodygoals的產品就完全不一樣
它吃起來呢
就是基本上跟普通的薯片呢
是非常非常接近的
但你要說這個
它的味道有沒有像波樂啊
有沒有像這個類似這麽好吃
那當然是沒有
但是它的薯片呢
就是非常非常健康了
那以上的
就是Bodygoals目前我試過的產品
那每一個產品呢
我覺得都是非常非常的讚
那因為這個要跟Bodygoals合作關系呢
我也打算開啟一個30天的challenge
那這個30天的challenge是什麽東西呢
就是我會在接下來的30天里面
每天分享一些我自己做的一些workout
然後這些workout呢
都是這個不需要任何器材的
那希望這個我的一些觀眾朋友呢
可以跟我一起進行這個30天的challenge
我相信在30天的challenge過後呢
大家也可以感受到
自己身體的一些改變跟變化
如果想參與這個30天challenge的朋友呢
可以去這邊follow我的IG : Derekblockchain
那我會在這個IG上面
更新我所有每一天work out的內容
那也希望這個我的觀眾朋友呢
可以一起跟我做這件事情哦
那如果今天
你是想嘗試Bodygoals的產品的話呢
我也會把這個購買的鏈接呢
擺在今天影片的下方
然後我會把這個鏈接擺在上面
大家如果想要支持我的話呢
可以透過這些鏈接去購買他們產品
也可以享有額外95折的折扣
那今天這個Bodygoals的分享就到此結束啦
希望在未來的日子里面呢
這個我們大家身體
都可以跟Bodygoals一起越來越好
那我們30天challenge見啦 拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
it's how we cast our very gin
the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight